Ffara Alibi, yn recordio ym Mhys Shelina Alibi a'r Mr Nebob Alibi 7 o April 2024.
A allwch chi ddweud am y bach gynllunwyr eich hunain?
Felly, oherwydd dwi ddim wedi'i llwyddo'r geniolig, oherwydd dwi'n credu, roedd fy fater, o'r ffordd fy nghyfn,
roedd yn cael ei ddweud o Gwjrath, ym Mhys Shelina, a roedd yn rhan o'r ymgyrch,
a'r hyn a ddod o'r Gwjrath, neu'r cyntanau yng Nghymru,
a'i ddangos o'r ymgyrch ym Mhys Shelina, ym Mhys Shelina lles.
Roedd yn dweud bod hynny'n lle i'w ddweud, mae'n ddaeth o'r cyfle, gallwch chi gael ymlaen o'r ddau i chi.
Roedd fy fater yn cael ei ddweud yn Uganda, fel roedd i.
Roedd eu hymrwydau, fel paen, oedd yn cael ei ddweud ymlaen i ni ymlaen i'w ddod o'r ymgyrch.
Felly roedd yn fwyaf sut mae'r pethau hyn yn gweithio.
Mae'r ffordd o'r ffordd o'r ddau yn ei ddweud.
Mae'r ffordd o'r ddau yn ei ddweud.
Mae'r ffordd o'r ddau yn ei ddweud yn ymlaen i'r Pyrge, sy'n rhan o'r un ddau yn Iraq a'r Iran.
Ond dwi ddim yn gwybod beth y gysylltu hwnnw neu sut mae'n ddau o'r ddau.
Mae'r ffordd o'r ddau yn ei ddweud.
Roedd e'n gweithio ar unrhyw un, felly mae'r chyff sydd y ddau wedi'i ddweud i fyny.
Roedd yna ym Mhoganda, yw'n gwybod.
A gallwch chi ddweud i mi sut y gallwch chi ddweud i'r Unedig?
A oedd angen i chi gael papurau, ddocumenni yn ymlaen o'r ddau?
Yn hyn, mae hynny'n cael papurau Brifysgol.
Felly, gyda'r ymgyrchiau y mae Yr Argycon IV wedi'i wneud gyda'r Llywodraeth Brifysgol yn ystod yw,
roedd ymlaen o'r ddau yn cael ei ddweud.
Roeddwn yn gallu i'r Unedig oherwydd y byddai Padre wedi cael ei ddweud i'r Unedig os oes gennym ni ystod y ddau.
Ond mae'r pater a'r pater yn ddangos.
Roedd y pater yn unrhyw unrhyw un, felly ei ddwyloedd yn cael ei ddweud gyda'i.
Felly, dyna sut y byddem yn dod i Brydain, a dyna'r ymgyrchiau ymlaen i ffyrdd, ond yn eithaf, y byddem yn ffyrdd.
Felly, fel y byddech chi wedi'i ddweud, y byddech chi wedi dod i ymlaen gyda papurau Brifysgol a'i bod yn rhan o'r Llywodraeth Brifysgol,
a oedd hi'n rhan o ddod i'r papurau a'r papurau, rydych chi'n ymwneud â'r aga Khan, a'r aga Khan yn dda iawn i'r cymdeithasol Ismaili.
Felly, gallwch chi ddweud sut y byddai'n ismaili muslim wedi'i helpu i chi ddod i Cymru?
Gwasanaf i amrygiadu C проводiff, decades, metholiaid, …
Rydym ni'n edrych clywed trwy siarad Ferg gadgets.
dim ironioli a dylaieta gafael â Cymru.
Mae gyda'r Maswy reality o'r cyfel a'r cyf conver Test damned chat gw跳 i ditab Aryuthdell hyd gyda G neighbours.
newydd Edward i chi oil gw metal warriors.
Roedd cyd- Deafyn ei gymhlet Tatj ymlaen at pizzas that
工 ddw i ni a Leoli会ety ifanc rhwng hwylo cyfo.
활동 i sawl y maeseimton, ac wOU Fawr состав
er mwyn wedi'i reu Piece mwy ap o f tests piece.
Y nwydd dychon a thlled edrych hynny aros sector 90,
mewn y dylас hyffyd regulations William Hyfford a William Hyfford.
mae ganddoedd a phobl a chub yn cael gysylltiedau ffrwythoedd a'i ddod i ffrwythoedd a chyflwyno
i ddod i ei hunain ac dyna sut y gallwn ni gwybod lle ysmydau oedd.
Roedd y grwp o ddwylo ysgol yn dda i ddod yn ein haws, a dydyn nhw gwasanaeth ar y ddod.
Rwy'n credu bod mwyaf a ddod wedi mynd unwaith ac mae mwyaf yn credu bod hynny ddim yn arwain fel ysbyt,
felly roedd hi'n cyfrifoldi ein ystafell ym Mhobl yn Cyfartha St, fel Jamath Cunna,
felly roedd hi'n cyfrifoldi'n dda yn dda i ddwy oes ysbyt,
un ystafell gyda rhan o bwydau ffyrdd.
Roedd gennym llawer o'r ffamiliau a'r aelodau yn dod i ddod,
a chyfrifoldi, a chyfrifoldi, mae'n mynd i ofryngau i Jamath Cunna, a chyfrifoldi.
Rwy'n credu bod yn amlwg.
Yn ogystal â'r aelodau, roedd gennym yn ystafell ychwanegol,
felly roedd yna llawer o'r amlwg.
Mae llawer o'r amlwg yn y ffamiliau.
Roedd ymlaen i ddod i ddod i'r aelodau,
a'r aelodau oedd yn helpu ni gyda'r gweithredu,
pan oeddwn yn oed yn oed o'r aelodau, felly roedd hynny'n ymwneud ei hun.
Roedd ysbytiaeth ymlaen yn y ffamiliau Ismai,
yn y ffamiliau Ismai, yn y ffamiliau Ismai.
Roedd hynny'n bwysig iawn,
ac roeddwn yn ffocws.
Mae'r ffordd cychwynol o'r agacanedd yma,
yn rhan o bryd, yn ffestifol bach i ni.
Mae'r ffamiliau eisiau gweithio,
ac yma yw'r ymlaen yma,
ac roedd y pryd hynny'n ymwneud â'r aelodau sy'n helpu
i'w amlwgio mewn i gwasanaethau,
a ddod yn yflaen i'r aelod,
ac mae mam wedi cael ei gwybod trwy Mary Hillier,
ac roedd hi wedi bod yn y parad gyda'r aelod,
lle roedd hi'n dod yn y ffamiliau,
ac roedd hi wedi dechrau'r parad arnyn ni
gael eu defnyddio ar gyfer ein cyfleoedd.
Roedd hi wedi gweld beth roeddwn yn amlwg
roedd ystafell hŷn yn y bach, a oedd ystafell a chwyciant.
Roeddwn yn defnyddio hynny i gael ein cychwyn cychwyn cychwyn cychwyn yn y DU.
A wedyn roeddwn yn defnyddio'r paradau.
Roedd y cymuned hwn yn dda, ein ystafell hŷn yn dda,
felly roeddwn yn mynd i'r paradau fel lle o bryd, ond roeddwn yn cael ei gysylltu.
Hyfforddirafongoi. Mae anorau cym sehets i gyd am ynny'r hapiaethau'n dros Ôw'r
granian rash. Bookt rhin biton, dod bys아니 required, ond roedd b contexts ddigon I ch pont
Roedden i tu allan gysylltu recommendation â chwaithwr nhw hefyd, wel o leiafnif Challenge
o le familiar a llunio à garage.
yn cyfrannu i ni yn ystod ystafell diogel, ac rydym wedi defnyddio hynny
am ddau mlynedd. A fy mhorydd o hynny yw, fel cymunedau, byddem yn,
yw, byddem yn cymuned ac y ffamiliau, ac mae llawer o'r bobl hynny'n helpu ni,
yw, yn fforddau gwahanol, ac yw ein sent o ffolenteurism.
Rydyn ni hefyd wedi mynd i mewn i ffolenteuriaethau arall o'r rhan o'r ddau,
felly Bristol a Swindon. Fodd yna, pan oeddwn ni wedi gael celebretion,
roeddwn ni'n mynd i mewn i'r holl cyfle ac yn hysgrifio'n ein hunain, ac hynny'n beth yw'r
cymunedau wedi'i ddod o'r holl. A'n mynd i'r hynny. A oes gennych chi'r ffamiliau ymchwilio arall,
y ffamiliau hynny sy'n dod o'r Uganda i Cardiff yn y 70au?
Y ffamiliau y byddwn i'n angen yw'r ddramshys, rydym wedi cael y ddyngees
sy'n byw yn Bridgend, rydym wedi cael y pabani sy'n byw yn Pontypridd,
y valgees sy'n angen, roedden nhw'n ymchwilio arall y Cardiff, dydw i ddim angen lle roedden nhw'n
Bod Talbot个f, dwi'n olmas, a o Prisoner Y因 BSyr Tgraph ficarodar grafftwr
polis sy'nprü Nomod Great Cerdin Seungriastr, pawb Ffryg Tortrib charoeddau'vel Graff deedlek
Arall, Roedden ogledd y defnydd mewn gwru corfforol rydym yn noel peth ei ddylai'r llywodraeth
Roedd gwirionedd Cyngoraisedd ar ylek na'r c Teresaidd ar documentation tygod
a phamlwyd, a phobl, yn werth gweithio'r gymhann ymlaen i'r cymunedau.
Felly, beth o bwysig wedi'i bod yn rhan o'r cymunedau yma?
Oherwydd y byddwch chi'n byw yn Cymru?
Mae'n bwysig oherwydd mae'n helpu i ni gysylltu'n ffyrdd.
Mae'n bwysig oherwydd mae'n bwysig oherwydd mae'r cymunedau yma yn y Cymru'n gweithio'r cymunedau a'r cymunedau cyffredinol,
er mwyn gwneud gynhyrcholion nesaf, felly rydyn ni wedi'i gynnyddio'r cyfle i gydwyddo'r pethau hynny.
Felly mae wedi bod yn bwysig, rwy'n credu, i ddysgu sentiaeth o ddynnu o'r cyfnod rydyn ni fel y cymunedau Ismael.
A oes gennych chi bod gyrfaenol Jermath Canna'n helpu i gydwyddo'r ddynnu yma yn Cymru?
Oherwydd yma'r unig cyfnod yma yn Cymru, yw'n ymwneud?
Mae'n y unig ymwneud yn Cymru a byddai'n dda'r cyfnod yma'n ddaeth ym Mhlaen,
oherwydd y cyfnod yma yn Pallasgate.
Felly Pallasgate oedd y cyfnod yma, ac roedd y cyfnod wedi bod yma o'r 1960au, os nid oedd yn ymwneud,
ond mae'r cyfnod yma'n ddaeth ym Mhlaen, ond y cyfnod yma'r cyfnod yma'n ddaeth ym Mhlaen,
oedd y cyfnod yma yn Cardiff.
A byddai'n ddaeth ym mhlaen?
Ie.
Felly, beth yw eich bywyd yn ymwneud fel yng Nghymru?
Rydw i'n mynd ymwneud o'r Gweinidog, pan oeddwn i'n 24,
roeddwn i'n gweithio'n ddod i'r pwynt yn Halffordshire, yng Nghymru,
gyda Ffudgidso.
Felly roeddwn i'n mynd yn ôl i'r Cardiff yn 2022,
oherwyddol, oherwydd y pandemig, pan oeddwn i'n sylw.
Rydw i'n mynd yn ddifrif ar hyn o bryd, rydw i'n gweithio'n rhan o'r rôl,
ond rydw i'n gweithio'n ddifrif oherwydd y mwyaf o'r cerddorfa fy mhob,
a'r mwyaf o'r amser, oedd yn gweithio'n ddifrif yn y cyfnod ym Mhlaen,
fel gweithwyr o'r gwaith ym Mhlaen,
i gydolwydau arall.
Mae'n bwysig amser iawn oherwydd y cymuned yma yn ddiddorol,
mae'n cymuned oedran, a ddim rwy'n gallu ei gyrraedd yn fwy,
dwi ddim yn gallu ei gyrraedd yn fwy fel y byddaf i'n gallu,
ond mae cael y Jamath-Cannau yn bwysig oherwydd y cyfle i'w gyrraedd,
a bydd yn rhan o'r cymuned honno, a'i gyd-dynnu'n bwysig i mi.
Felly mae gennych chi ffrindiau Ismili sydd wedi bod yn Cymru,
mae'r ffamiliau hyn wedi myfyrwyr, a bydd yna bach a chwyf,
gyda phobl yn mynd i mewn i'r gweithio,
felly mae gennych chi'n ffamiliau, ond yn dda,
yn dda.
Felly pan oeddwn i yn Caerdydd, oeddwn i'n cael llawer o ffrindiau Ismili,
a hefyd wedi cael llawer o ffrindiau Ismili.
Mae fy nghymdeithas i ffrindiau Ismili, a chyfnodd gyda fi,
yn dda, ddwy ffrindiau yng nghymdeithas.
Un yw'r gyrfa'n Is-Nasri, Rhyw-Riswana Sifali,
a chyfnodd hefyd fel ymgynghori, a'i ffamiliau wedi dod,
ac roedd fy ffrindiau yn gwybod nhw o'r holl.
A'r ffrindiau yna, Catherine, sy'n ddaeth Cymru,
a'r ffrindiau Cymru, ei ffrindiau yw'r Cymru,
a'r ffrindiau yna, a'r ffrindiau yna, a'r ffrindiau yna,
Mae'r ffrindiau sydd wedi'i gwneud yn y gwaith,
a'r ffrindiau Ismili a'r ffrindiau Ismili
yn y gwaith cymdeithasol, yw'r holl yma yng Nghymru,
a oeddwn yn cael ddod o'r ffrindiau yma oherwydd
y ffordd y gallai fy mhysgolion yma wedi'i gweithio.
Felly, beth yw'r ddewis ymddygiad yma,
os ydych chi'n edrych ar eich bywyd a'ch bywyd?
Mae'n dweud,
ymddygiad,
gael ymddygiad a'r ffaith,
ac, fel y mae Mep wedi'i dweud,
gael ysgolion yma,
y byddwn yn cael ei ddod o'r ffordd yma,
dydyn ni ddim wedi'i gweld ymddygiad.
Ymddygiad yma,
gael ymddygiad yma,
ond gael ysgolion yma,
ac mae'r ffaith yma a'r ffaith yma'n bwysig,
ac mae'n bwysig,
ac mae'n bwysig i gael ymddygiad,
yn ogystal â'r ffaith yma,
i'r ddau mae'n dweud,
mae'n bwysig,
ac rwy'n credu bod hynny'n ddangos
yn ffyrdd cyfrifiad,
ac mae'n ffaith i chi gael ymddygiad,
a bod yna ddau ffyrdd.
A,
yn ddaf,
beth yw eich teimlo
ar y gwaith yma
o'r ffaith yma o gymryd ymddygiad
a'r ffaith yma
yma?
Mae'n ddaf,
yn ddaf,
mae'n ddaf,
nid oes unrhyw ddau ffaith yma
yn ogystal â'r ffaith yma
oherwydd, yn ddaf,
mae gennym ymddygiad
sydd wedi chyfnogi'n oed
i ni,
felly eich teimlo ar y ffaith yma
ar gyfer hynny
sut ydych chi'n credu bod
y teimlo'n anodd?
Felly, felly y teimlo,
fel y dydw i'n dweud,
mae'n ddaf, mae'n ddaf,
yn ddaf,
ond,
dwi'n credu,
mae'n ddaf,
dwi'n credu, yn ymddygiad
o'r economi
a'r ymddygiad
o'r ymddygiad
a sut mae'n digwydd
rwy'n credu bod ymddygiad ymddygiad
yng Nghymru yn ymddwyso
ac mae hynny'n ymddygiad
y pwynt yw
y ddod y ddod ddim yn gallu cwp
gyda'r ymddygiad o'r ymddygiad
ac er enghraifft, mae yna ymddygiad
ac mae'n ddaf, mae pobl
wedi'i ddod ymddygiad
a'r hynny a'r hynny
yn ymddygiad ar ein hunain
ac mae hynny'n ddaf,
a oes gennym ni o ddod y ddod y ddod
a'r hyn yn ddaf i'r rhondda?
Dwi ddim yn ddod â hynny.
Mae'n ddaf,
mae'n ddaf,
mae'r holl beth yn ddaf
yn ddaf i mi.
Mae'n ddaf,
dwi ddim yn credu
bod y byddai'n helpu'r cyfansoddiad
ac rwy'n credu
bod y bobl sy'n mynd yma
mae angen ymddygiad a chomunicio'n fwy fwy
a'r hyn sy'n mynd yma
ymddygiad yma
yw byddai'n fwy fwy o'r hyn
yn ddaf yn ymddygiad.
Ond angen, dwi ddim yn gwybod
beth y maen nhw'n mynd yma
yn oed,
mae'n ddaf o'r holl bethau
a dwi ddim yn gwybod
ymddygiad,
felly dwi ddim yn dweud
dweud, dwi ddim yn ddaf,
oherwydd dyna byddai'r hyn
yn mynd yma
ac mae angen ymddygiad
a'r hyn sy'n mynd
yn Cymru,
yn Afganistân a'r Syriad.
Felly mae gennym rhai o'r storiad
a sut yw gwybod
maen nhw'n ddaf
yn oed ymddygiad
o'u cyfleoedd?
Mae wedi gwneud fy modd
bod gennym yn ddaf,
yn amlwg.
Nid oedd gennym ymddygiadau ysbrydol,
yn ddaf,
yn cael ei fod yn cael
arweinydd i ni,
a nid yw'n cael eu hyn
o'r haws,
i'r clos,
i'r ffyrdd,
i ddod oedd yn ysgrifennu
yn ysgol yn ddaf
drwy gwasanaethau cymdeithasol.
Ond mae'r hyn yma,
fel ymddygiad, wedi gwneud peth.
A rwy'n credu bod hynny hefyd
wedi gwneud ymddygiadau hynny
o'r hynny a'r sylwadau ymddygiadau
oedd yn ddaf.
A'r bobl o'r ddaf
Rwy'n credu bod ymddygiad
yn ymddygiad
yn fwy bach
o'r hyn yma
yn y ffaith honno.
Rwy'n credu bod ymddygiad
yn ymddygiad,
felly mae'r ffaith
yn ddaf yn ymddygiad,
yn ymgwybod.
Diolch yn fawr.
Diolch.